皆さんこんばんりお疲れ様ですむりですと
いうことですね今日はデデン普通の青の
やつが溜まってきたの
で適当な初回コールやめてって感じなん
ですけれども通常祈願のガチャが溜まって
きたのでそろそろやっていこうかなと思っ
てやっていこうかなと思います私が求めて
いるものはもうキャラクターはいらないん
ですもうビッグアップ以外に私は目を
くらまなくなってしまった成長してしまっ
た
なんだけどやっぱ武器がね最近欲しいんだ
よねなんかいい武器出たらちょっと使い
たいなっていう感じでまちょっとも星4
しかちなみに私の武器いら見て欲しいん
ですけれども本当にすごいよ星51個も
ないんだからねこれね逆にもうねなんか
すごいよねって感じでそうだからまいつか
もう本当になんかいつかお願いしたい感じ
するんですけどなんか半端であげてるもの
多いねっていう昔あげたやつとかねすごい
もう今はねもうなんかこの辺とかもうさ
あげてないんだけどこっからもうあげて
ないそうなんか気分であげちゃったやつが
多いねでこの辺なんかちょくちょくやろう
かなみたいな感じで全然やってないって
いうね釣りもどっかに放置中まということ
で星5出てほしいていうのもありつつ
パワースポット巡りみたいなのを前回やっ
たことがあるんですよでたんですけれども
全各地で回っても20回もあったら単発で
1回ずつ全国回っていこうかなと思います
それで手話と20カ国回ったら星5出
ちゃう説イエーイということでね私もね
初心者から初心者ちょっとちょっとだけ
初心者立つって感じでねガチャ回して
いこうと思っているんですけれどもま順番
でねガ回していきたいちゃいと思います
それではねやっていきましょうレッツゴー
まあね皆さんもね気軽な気持ちでちょっと
したなんか面白いものを見たっていう感じ
で見てくれると嬉しいです1回
目何が出るかな
おお紫嬉しい来いうわうわレサじゃんいい
匂いえ嬉しい一緒に狩を
しよう違う匂いだっ
たやだ匂いいい匂いって言われたんだけど
嬉しい
えめっちゃ嬉しい内山こきさんですよね
知っていますよ私は内山こきさんをえ
嬉しいいやモンドやっぱモンドの合成代は
神ですよ手まおっ様本当に毎度ありがとう
ございますね本もね踏みつぶす飯使いさえ
もかっこいいので次行きましょうか続き
ましてドラスパま皆さんねドラスパと言っ
たらもうここしかないよねっていう感じで
行こうと思うんですけどやっぱて初めて
ちょっとあそこに宝箱あちょっと待ってよ
懐かしむもの宝箱あるとまでもあそこはま
いつか行くか宝箱あるとさちょっとね
欲しくなるよねいやまだここなんですけど
まなんでここで終わってるかもう一言しか
ないですよねそうですここで終わってる
理由満足しちゃったん
ですそうだよねちゃんとやんなきゃいけ
ないなと思う反面ね全然トラスパやって
ないなっていう感じでも早く回せという
感じなんだよ回していきましょう2回目
来い何が出るかなうわあすごい連続だ
よやっぱねあまり何も考えないっていうの
は大事ですねこれは何です
か体験これはなんか何かに強いのかな水と
雷の破滅水元素または雷元素の影響を受け
た敵に対するダメージプラ20ホタルの光
を放つ体験へえこれは誰に強いですか皆
さん全部している自分で調べ
なさいということでドラスパもまさかの紫
が出ちゃうということでやっぱねあまり何
も考えないで引くっていうのはねいいこと
かもしれませんねやだ嬉しいいやこういう
のはねモチベのねあの本当に上がる対象で
しかないですね通常ガチャでもこれだけ
喜べる
まだまだまだまだそれではこちらリウで
やっていこうと思います3回目来いまでも
基本的にもう光ないでしょそうだよねここ
で光ったら逆に驚き3回連続なんて稀に見
ないからねやということでちょっとリウは
力ないですパワースポットとか言いつつ運
なところ半分あるからね続きましては人玉
行きたいと思います人玉どこにしようかな
と思ったんだけどまこの前ねここをね
ちょっと100になったのでま色々回って
ね周りに回っていたら100になってたん
ですけれど本当にいいですね100が増え
るってこんなにも幸せなことはないよし
じゃここでやりますか行きまそれで4回目
レッツ
ゴー何が出るか
な100人したからっていいものが出る
わけじゃないんだよっていうことですね
これはねやっぱそういうことですかじゃあ
次は稲妻行ってみたいと思います稲妻の
合成台かな最初はまここですね合成代合成
代の人気はやっぱあるんでそれでやって
いきましょう5回目来い何が来て欲しいか
全然検討ついてないけど来い
ていやでも実際これはガチャを楽しむので
あってま別にね何かが欲しいわけじゃない
のでま稲妻の合成代もねまちょっと元気が
ないということでやっぱ求められてない
からっ
てじゃ求めてあげようよって感じなんです
けど続きましてなか大野神社やっぱ私ここ
好きなんですよね本当にみこたんが好きだ
からあ次はそこだったんだねこれ恩恵をね
100にしたい100じゃないか50か
50にしたいんだよねなんでかって
わかるこのねこの周りのこの鳥がもらえる
のだからね50人したい
のなんだけど全然50からほど遠いだから
稲妻やらなきゃなって思っていますという
ことで6回目
来いいや何が来るかないやなかる神社ね
本当に出ないよ私が言うのはなんだけど
本当に出ないよいやここはね本当にあの
みこ様の愛に道溢れでもみこちゃんのこと
引いてないからじゃねっていうまその可能
性全然多いにあるんですけれどもそんな
こと言ったらここ神里系だけど神里どっち
も引いていないっていう感じでここに座り
ながらやり
あいや座れないん
かい座ろうよじゃここでここで絶対にあり
得ないとこで引きたいと思いますそれでは
7回目やっていきましょう来いいや
そろそろなんか来てもいいんじゃない全然
来ないやっぱね初手のね紫2回連続が熱
すぎたねてかレザーって欲しいもんなんだ
みたいな今更だけどとか言いながらココミ
行きたいと思いますサゴの宮大好です私
いやサゴのみってめちゃめちゃ好き
わかるだってさだってさこの辺はすごい
いいちょっと待ってうわちょっと待っ
て世界任務好きな人いたいやじゃここで
いきましょうかサゴの宮はね私毎回引い
てるんですよなか大とサゴの宮毎回引い
てるので来てください7回目いや
88でしたはい数を間違えたせいで来ない
ということで
竜殺しねあるある竜殺し後で絶対来るから
そのまんまでよろしく
ねちょっとこの撮影が終わったら絶対に
受けに行きますということで次行き
ましょうかサゴの宮が終わった後に
スメールかなまやっぱねスメールもどこで
回すか皆さんね分かる通りそれ
ですやっぱね合成代の前なんですよ世の中
というものはここですねあこんなにあそ
無人島なのかと思ったけどああ君は
懐かしいここでなんか星のなんかやったな
やということでこれで8回目じゃなくて8
回目で合ってるか8回目
来い何が来るかなそろそろいや全然来ない
竜殺し
いや魔
しろ竜殺しに見せかけた魔導書論来たいや
[音楽]
えと皆さん少しいいでしょうか何何何ひ
ちゃんすっごい可愛いんだけどなんで今出
てきた世界ニムだって私結構スメールさ
通うタイプの人なんだけどさあの評判ニム
でね毎週行ってるはずなのにどうして今に
なって出てきた
の可愛いんだけどねすっごい可愛いよ
そしてこの正面の写真ここから動けない
くらい可愛いんだけれどもどうして
びっくりしたなんか急に始まっちゃから
驚きなんですけれどもということで
ちょっと進めていきましょう次はここ
カロカ会行っていこうと思い
ますいやここはねすごい綺麗で好きなん
ですよね本当ここ綺麗だよなすごいよし
じゃあ行きましょうか甘露の池池の前で
引きたいと思いますこれで9回目何が出る
か
な全然青やんあれから紫1個も来てないん
だけど大丈夫そうあ待ってこれ10回目か
1個釣れてるね多分ねじゃ10回目でし
た適当じゃな次は本テーヌやっていこうか
なと思います今んとこ初手が良すぎたせい
でさなんかみんな初手やっぱやっぱり結局
さモンドなんじゃないみたいなモンド1番
いいんじゃないみたいな説出てきてない気
のせいかなえフォンテーヌの合成代の前で
やったことあったけ
ない気がするえ人生初じゃあ11回目
来いどれが出るかなうわー
せっかくよかったの
にうわー全然来ないじゃないかいという
ことでフォンテーヌが終わったということ
はやっぱここですよねいやエクレス過激場
はね私結構ねあの本当ね最初心についてた
時から好きだですけれどもねここのさ
なんかかっこいい感じ好きなの建造物的に
かっこいい感じすごい好きなんだけどさで
もあの一番最初ここでここでね明きが欲し
いって言ってね1番なんか出したような気
がするなんだっけな忘れちゃったけどま
いっか12回目やっていきましょうお願い
し
ますいやそろそろいいんじゃない来てア紫
ねこれも何が出るかによりますよ人のでは
ないと政風の剣
全然全然使う覚えは
ない何かで使うかなやということで次行き
ましょうかま皆さんここですよね結局
ペトリコールチここに行くことによって
やっぱ新しいね新鮮のエネルギーをね私が
いだくということでパクパクです新鮮な
エネルギーパクパクタイムそして私今探索
100なんで
そのおい引き継ぐんだ全然引き継がれ
ないそんなの知らんて言われ
てる全然ダメだったわびっくりしたという
ことで次はエカの宮行っていこうと思い
ますどこで行くべき遠の実は全然回って
ないんだよねなんか一とけねやる気出て
やってたんだけどなんかもう最近はねあの
地下に行きたくない病気すごいね病気かな
と思いますねまでも始めたら多分始め
ちゃうんだろうけど止まらなくなっちゃう
からよくわかんないけどもう1つ決めたら
そこにまっすぐ
突き進んじゃうので私はねまなのでやって
いこうと思いますかいやそろそろなんか
来いうわあ全然来ないやっぱ青って多い
ですね青の存在感多めまでもまだあと6回
あるから焦る時ではない
ですで何が欲しいかなんて何も願ってない
のが悪いかもしれない相共演私はねここの
あの採掘のねお姉さんのとこの横かな多分
ね多分そこかなって思いますね眼共演では
行きますお隣で失礼します急に引こうね
行くよせーの
ほい何が出るかな怖いくわ紫いいぞ紫期待
が高まるうわリサお姉様でしたお姉様です
か私リサさん使わないんすよ
ねいやちょ気になっちゃったじゃんレザも
気になるないやあ初めての凸そして表場の
7性所がじゃなくて何を言ってるんだ相が
共演やっていこうと思いますそろそろ来て
もいいんじゃないですかそろそろ恋とか
言ってるけど何求めてるかって
いうはい
あ竜のなんかさ現神って竜の名前多いよね
使うのにということで相影表上の相影は
良くないですね大日の海続きまして大日の
海やっていきましょおじのもちなみに私
100なんですぐ100行きまし
たやりすぎやりすぎ新マップだけやる気
出しすぎだから絶対
にやまでも楽しいものはねやっぱするべき
ですよということで大日の海は2つの場所
でやろうと思っています1つ目はここです
ねここのかっこいいところここにたま
タッチはタッチはできないんだけどこんな
感じでやろうかなと思いますお願いします
そろそろ犬来てくださいせーの
来い犬来いうわやっぱりそうよね結局は空
通め
ですやっぱそういうことなんですよやっぱ
ねあの分かってるんです
よきっと現神はここで出すべきじゃないと
よしじゃここでえこのまま引ける引けない
ですよ
[音楽]
もうこっから進まない
私この曲から進めない私ちょっとそろそろ
違う曲覚えたいとこですけどもせーのお
願いしますいやそろそろいいの来てもいや
全然こないやっぱね思いが思いが強ければ
強いほど来なくなっちゃうんですよねと
いうことで私あと2つ決めてて1つがここ
ですここ跡地なんですけどあ1週間だった
そういえばあそうかもうね1週間感覚がね
ちょっとバグっちゃっ
てるま今週はちょっとバグりかけるんだよ
ね分かるかなあるレッキーのでここの跡地
でやるしかないやっぱねここでやることに
よって何が生まれるかというと神引展望台
見事に見事なまでにそして1番最後私は
頑張りました昨日の夜ずっと秘境をやって
いて秘境をねあの応援してくださる皆様の
おかげでねアドバイスをもらいつつなん
なりなんなり頑張ってずっとやってました
そしたらね12層の3層あたらたら12層
の第3番まで行けてめちゃめちゃ嬉しかっ
た本当になんか現神の沼にまた1歩を使っ
た気がしました危険な
沼危険な沼すぎて本当に怖いけどただただ
すごい嬉しかったのでここで引こうかなと
思いますここでやっぱね私の努力が認め
られるべきせーの来いなんか認められて
[音楽]
しまえ全然来ない
ということでこれは多分この努力そんな
努力じゃ生ぬるいって言われてます全部
探索100にしてから来いって言われて
ます秘境も全部完璧にできるようになって
来いって言われていますということでねと
いうことでこれで終わりにしましょう私は
ね今回レザー君が出たのが嬉しかったです
ね
1番やっぱさレザーってあんまり見なく
ない使ってる人まということで使うわけで
はないんですけれ
もあんまり見ないので嬉しいかなと思い
ましたということで最後までご視聴
ありがとうございましたチャンネル登録高
評価コメントよろしくお願いしますそれで
はまた次回の動画で会いましょうせーの
じゃ
[音楽]
ねH